<!DOCTYPE html>
  <head>
      <h1> Хитрый шифр </h1>
  </head>
  <body>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th colspan="2"> Параметры и ограничения </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> Ограничение времени </td>
					<td> 2 секунды </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ограничение памяти </td>
					<td> 512Mb </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Ввод </td>
					<td> стандартный ввод или input.txt </td>
        </tr>
				<tr>
					<td> Вывод </td>
					<td> стандартный вывод или output.txt </td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
  	<p> 
			Известная компания Тындекс в очередной раз проводит набор стажёров. <br>
  		Заботясь о персональных данных соискателей, компания придумала хитрый алгоритм шифрования:
  		<ul>
    		<li> Подсчитывается количество различных символов в ФИО (регистр важен, А и а — разные символы). </li>
    		<li> Берётся сумма цифр в дне и месяце рождения, умноженная на 64. </li>
    		<li> Для первой (по позиции в слове) буквы фамилии определяется её номер в алфавите (в 1-индексации), умноженный на 256 (регистр буквы не важен). </li>
    		<li> Полученные числа суммируются. </li>
    		<li> Результат переводится в 16-чную систему счисления (в верхнем регистре). </li>
    		<li> У результата сохраняются только 3 младших разряда (если значимых разрядов меньше, то шифр дополняется до 3-х разрядов ведущими нулями). </li>
    		<li> Ваша задача — помочь вычислить для каждого кандидата его шифр. </li>
   		</ul>
  	</p>
  	<h2> Формат ввода </h2>
  	<p> 
			В первой строке вводится число N (1 ≤ N ≤ 10000) — количество кандидатов и шифров. <br>
  		Далее следует N строк в формате CSV (f <sub> j </sub>, i <sub> j </sub>, o <sub> j </sub>, d <sub> j </sub>, m <sub> j </sub>, y <sub> j </sub>) — информация о кандидатах:
  		<ul>
    		<li> Фамилия f <sub> j </sub>, имя i <sub> j </sub> и отчество o <sub> j </sub> (1 ≤ ∣f <sub> j </sub>∣, ∣i <sub> j </sub>∣, ∣o <sub> j </sub>∣ ≤ 15) — строки, состоящие из латинских букв верхнего и нижнего регистра; </li>
    		<li> День рождения d <sub> j </sub>, месяц рождения m <sub> j </sub> и год рождения y <sub> j </sub> — целые числа, задающие корректную дату в промежутке от 1 января 1950 года до 31 декабря 2021 года. </li>
   		</ul>
		</p>
    <h2> Формат вывода </h2>
		<p> 
			В единственной строке выведите N строк k <sub> 1 </sub>, k <sub> 2 </sub>, …, k <sub> N </sub>, где k <sub> j </sub> — шифр j-го кандидата (в верхнем регистре). <br>
    	Кандидаты нумеруются с 1 до N в порядке ввода. 
		</p>
		<h2> Примеры </h2>
		<table>
    	<thead>
				<tr>
					<th> Ввод </th> 
					<th> Вывод </th>
				</tr>
    	</thead>
    	<tbody>
				<tr>
					<td> 2 <br>
               Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964 <br>
               Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964 </td>
					<td> 710 64F </td>
        </tr>
    	</tbody>
		</table>
    <h2> Примечания </h2>
    <p>
			Рассмотрим тестовый пример. <br>
    	Первый кандидат — Volozh,Arcady,Yurievich,11,2,1964:
    	<ul>
      	<li> Различные символы в ФИО: V, o, l, z, h, A, r, c, a, d, y, Y, u, i, e, v - всего их 16. </li>
      	<li> Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 1+1+2= 4. </li>
      	<li> Номер в алфавите первой буквы фамилии V равен 22. </li>
      	<li> Итоговое значение шифра равно 16+4⋅64+22⋅256= 5904. </li>
      	<li> В 16-ричной системе счисления это число представимо как 1710. </li>
      	<li> Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 710. </li>
    	</ul>
			Второй кандидат — Segalovich,Ilya,Valentinovich,13,9,1964:
    	<ul>
      	<li> Различные символы в ФИО: S, e, g, a, l, o, v, i, c, h, I, y, V, n, t - всего их 15. </li>
      	<li> Сумма цифр в дне и месяце рождения равна 1+3+9= 13. </li>
      	<li> Номер в алфавите первой буквы фамилии S равен 19. </li>
      	<li> Итоговое значение шифра равно 15+13⋅64+19⋅256= 5711. </li>
      	<li> В 16-ричной системе счисления это число представимо как 164F. </li>
      	<li> Нас интересуют только 3 последние разряда, поэтому остаётся 64F. </li>
    	</ul>
    </p>
		
  </body>
</html>	
